**ترجمة**
**فــهــد العنـــــــزي**
( هذا أنا... ( بيتر باركر
... من الجوار المسالم الودود
... كما تعلمون
لقد قطعت شوطاً طويلاً من كوني الفتى
الذي عضه العنكبوت
بالنظر للوراء لا يبدو شيء ملائم ليّ
... والآن
"أنظروا , إنه "الرجل العنكبوت
رائع جداً -
.(الرجل العنكبوت) -
... الناس يحبونني حقاً
أبقوا قليلاً، سيبدأ ثانية بعض عدة دقائق
لا بأس بهذا
المدينة آمنة  و بخير
... أعتقد , أن هذا له صلة بي
سيكون عمي (بن) فخوراً بي
مازلت أذهب إلي الكلية، و أنا من أفضل الطلاب بالصف
... نظرية ( البولوتنيون ) تبين لنا
إنّ مستوى الطاقة قد أعيق من قبُل الحقل المغناطيسي
ومن هيكل المصفوفة , يمكننا أن نستنتج ؟
( ستايسي )
إنّ ( م ) فقط تساوي ( 0 ) كونتم هي من أعُيقت
( أجابة صحيحة، أحسنتِ آنسة ( ستايسي
باركر )، ألديك شيء تضيفه؟ )
كلا , سيدي
و أنا غارق بالحب، مع فتاة أحلامي
مرحباً
(الآنسة (واتسون) تركت تذكرة لي , (بيتر باكر
عذراً، آسف
شكراً لك، آسف
أنا متوتر جداً
إنّها حبيبتي
لقد كانت رائعة -
أجل -
!هاري )؟ )
( هاري )
أريد أن أتحدث معك ؟
لتوضيح الأمور
أخبر أبي بما تود
أو أعده من الموت
أنا صديقك ( هاري )، لقد أهتممت بوالدك
( أم جي )
(بيتر) -
تهانيناً -
هل كنت جيدة؟ -
جيدة؟ لقد كنتِ عظيمة -
... لقد كنتِ -
قلت كنتِ عظيمة -
أحببت الزهور، إنّها رائعة
( و تلك من ( هاري
هل كان هنا الليلة؟ -
أجل، لقد صادفته بالخارج -
ما الذي حل بكم على أيّة حال؟ -
هذا معقد بعض الشيء -
أخبرني مجدداً، هل كنت جيدة ؟
أنا متوترة للغاية، ركبتاي كانتا ترتعشان
لقد كانت ركبتاك على ما يرام -
التصفيق لم يكن عالي كثيراً -
بلى، قد كان
لعله كان خطأ بالصوتيات.
الأمر كله يتعلق بالأندماج
حيث يُمنع الصوت من التجمع
...عندما تنتشر الموجات الصوتية تبدو مثل
يا لك من عالم أحمق
هل رأيت تلك؟
أتعلم؟
أتمنى أن أغني
... على خشبة المسرح طوال حياتي
معك و أنت بالصف الأمامي
سأكون هناك
قل إنّك تحبني
أحبُّكِ
أحبُّكِ كثيراً
لطالما فعلت
مستعدة؟ -
أجل -
( لا يمكنك الأختباء هنا، ( فلينت
( لا يمكنك الأختباء هنا، ( فلينت -
أنت هارب من العدالة -
الشرطة تبحث عنك
لا تقترب منها أبداً
لست أكثر من مجرد لص
و ربما قتلت شخصاً ؟ -
لم يكن الأمر هكذا -
لم يكن
كان لدي سبب وجيه لما فعلت
و تلك هي الحقيقة
أنت و الحقيقة تبقون بالسجن معاً
تتناولون ثلاثة وجبات يومياً
... أنا أعيش بحضور حقيقة أهم
... و تلك هي الحقيقة التي خلفتها بعدك
هناك تحديداً، بغرفة النوم تلك
...( بيني )
لقد أشتقت إليكِ
أشتقت إليك أنا أيضاً، أبي
أعدك بإنّ أجعلك متعافية ثانية
مهما تطلبه الأمر، سأحضر المال
أخرج من هنا , الآن
لست شخص سيء
لازمني سوء الحظ فقط
بيتر )، ما الخطب؟ )
(إنّها ( أم جي
سأتقدم لطلب يدها -
...( بيتر ) -
في اليوم الذي طلبني
عمك (بن) للزواج , كنا خايفين جداً
و متحمسين
وصغار جداً
و قد أحببته كثيراً
و قد قلتي نعم، صحيح؟ -
كلا -
لقد أردت أن أقول نعم
لكني قلت لا
أن ام أكن مستعدة ,عكسه هو
لذلك أخذنا وقتنا
نتطلع عليه
و عندما لا يكون
هناك شيء تعتمد عليه غير الحب
... علي الرجل أن يفهم
أن يضع زوجته قبله بكل شيء
هل يمكنك القيام بهذا، ( بيتر )؟
أجل، أعتقد إنّه بأمكاني
إذن، فلك مباركتي
أتمني أن يكون لديك مخطط جيد لطلب الزواج
عمك كان لديه كل تلك المخططات
أخذني للشاطئ في يوم الأحد
كان وسيماً ببدلة السباحة
لم أبدو سيئة أنا أيضاً
لقد كنا سباحين جيدين
لقد كان يوماً جميلاً، فقال
" لنسبح إلي الجزيرة"
و على الجزيرة وجدنا
بقعة رائعة بين الأشجار
وجلسنا ننظر للسماء
" ( ثم قال" أغلقي عيناكِ ( ماي
و قد فعلت
ثم قال أفتحي عينيكِ
فكان يحمل هذا الخاتم
الرائع أمامي
لقد ظننته الشمس
... كنا سنتم الخمسون عام
... في أغسطس القادم , لو
... إذن
( أتمني أن تجعله يوم مميز لـ ( ماري جين
قم بشيء لا تنساه أبداً
أعطها هذا
هيا، خذه
هاري )؟ ) -
( كنت تعلم بمجيء هذا، ( بيت -
أستمع إليّ، لم أقم بقتل والدك
كان يحاول قتلي، فقام بقتل نفسه
أصمت
( مازلت هنا، ( بيتر
أكره تلك الأشياء
هاري )؟ )
(هاري)
يا إلهي
!(هاري)
هيا
يا إلهي
أشحن إلي 200 فولت -
جاهز -
نفذ
لا يوجد أستجابة
لنشحنه مره آخري، جاهز -
قم بذلك -
تم الشحن -
نفذ -
لا يوجد أستجابة
لنشحنه مرة أخرى , نفذ
( أيها النقيب ( ستايسي
ما هذا ؟ -
(فلينت ماركو) -
الرجل الذي
(أدين بجريمة قتل (بن باركر
ماذا به؟ -
( لقد هرب من ( ريكيرز -
و ؟ -
مازال هارباً -
انه في منطقعة المستنقعات
أعتقد أننا نلنا منه
ها هو
أنتما خذا الجانب الغربي
تومي) خذ الجانب الشرقي)
أين ذهب؟
البطارية محملة -
حقاً -
دوني) , لدينا تذبذب في القسم 1)
هناك تغيير بكتلة السليكون -
من المحتمل أنه طائر , سيطير على أية حال -
من بدء العمل
كيف حاله؟ -
سيكون علي ما يرام -
سيكون هناك تأثير على الذاكرة الغير دائمة
لا سيما الذاكراة قصيرة الأمد
... الآن، لا يمكنه تذكر الحادث
أو أيّ شيء حدث له مؤخراً
أسيكون هذا دائماً؟
من المحتمل أن يكون
الزمن وحده سيحدد هذا
لقد أستفاق، إذا أردت رؤيته
ربما عليّ الأنتظار
لا , إنه بخير فقط دعه يتنفس
أريده أن يرتاح
مرحباً , يا صديقي
مرحباً
لقد أصبت برأسي
أجل
لقد قال الطبيب إنّها كانت حادثة
حادث تصادم
لا أتذكر أيّ شيء
... أبي
لقد مات , صحيح ؟
هذا كله غير طبيعي
مرحباً، لقد أتيت بأسرع ما يمكنني
أعرف هذا الوجه
كيف حالك؟
لا أعلم
أعتقد آخر ما أتذكره , أنني كنت بخير
في ماكن ما
مازلت بخير
( نحن نحبُّك ( هاري
... لدي إحساس
أنني كنت مفقوداً لوقت طويل
و الآن عدت للديار
من الجيد إنّك قد عدت
آسفة، عليّ أن أطلب منكم المغادرة ، حسناً ؟
حسناً -
حسناً , شكراً لك -
حسناً , سوف أراك غداً
بالطبع
خذ قِسطاً من الراحة
أعتقد إنّه سيكون علي ما يرام -
أعتقد هذا، أنا أيضاً -
لقد كنت رائعاً يا فتى -
أجل -
لديك أصدقاء رائعون
أصدقائي المقربون
أضحي بحياتي من أجلهم
أجل؟ -
إنّها أنا -
مرحباً
بيتر) , تعرف أنه لا يمكنني فتح الباب)
هل علق ثانية؟
تعال فقط وساعدني
أنا قادم
مرحباً -
مقالات النقد -
لقد كرهوا صوتي ، و كرهوني -
ماذا , لا يمكنهم أن كراهيتك -
... الآنسة ( واتسون ) فتاة جميلة "
سلسة للعين , و ليس للأذن
" صوتها المنخفض لم يتعدي الصف الأول
هذا سخيف ، لقد كنت هناك
هل كنت بالصف الأول
أجل ، أستمعي ... لقد كنتِ رائعة
هذا نقد
هذا شيء يجب عليكِ الأعتياد عليه
صدقيني، أنا أعرف
الرجل العنكبوت ) يهاجم طوال الوقت )
هذا ليس عنك ، إنه عني
عن مهنتي
أعرف , أنا أقول فقط
لا يمكن أن تدعي هذا يحبطك
يجب أن تثقي بنفسك
و تدفعي بنفسك للأمام
... عليكِ أن تعودي على ظهر جواد و
لا تعطني معتقدات الجياد
حاول أن تفهم ما أشعر به
... إنه فقط
... لقد نظرت لتلك الكلمات
تبدو كأن أبي هو من كتبها
نداء إلى كل العربات ملتقى الطرق 54 و
الجادة السادسة , الرجاء الأستجابة
رافعة خرجت عن السيطرة , أقتربوا بحذر
أذهب و نل منهم، أيها بطل؟
أنا آسف
ياللهول
من (آدم) 7 إلي القيادة
العمل الذيارسلتمونا إليه
أكبر مما  ظننتم
بحب بحاجة
إلى قوات عسكرية , حالاً
أوقف المولد ، الآن
حسن، ( غوين ) لديّ سر
إنّها نسختي
ما الذي يفعله هذا الشيء بخلفيتي؟
أيها النقيب ( ستايسي )، يبدو أن هناك شيء
بالدائراة الكهربائية لا يمكن إيقاف الرافعة
أتصل بـ ( أندرسون ) علي الهاتف
أخبرهم أن يفصلوا الكهرباء عن القطاع بأكمله
هل أنتِ بخير؟
إنّها تعود ثانية
ياإلهي , كلا
( ياللهول، إنّها ( غوين -
ماذا؟ -
ما الذي تفعله بالأعلي هناك؟
لا أعلم ، لقد رأيتها بالأمس
و ذكرت شيء عن وكالة عارضات
من أنت؟ -
( أنا ( بروك )، سيدي، ( أدوارد بروك الأبن -
( أعمل لديّ جريدة ( دايلي بوغلي
و أنا أواعد أبنتك
هل أنتِ بخير؟
! أجل , أنا بخير
شكراً
مرحباً، ( عنكبوتي )، أنتظر
جريدة ( بوغلي ) تحتاج لصورة
الحمد لله إنكِ بخير -
أبي -
مرحباً , أنا الفتى الجديد
الفتى الجديد ؟
هل أنتِ بخير ؟
من الآن فصاعداً
(سأخذ لك الصور للـ ( بوغلي
أبتسم ، هلا تبتسم
أنني أمزح فقط
لديهم فتي -
من (بيتر باركر)؟  -
أجل أنظر ، بيني و بينك
إنه نوعا ما غير متمكن
هل لاحظت إنّه يجعلك تظهر كغليظ و همجي ؟
فقط ... نعم , مضحك نوعاً ما
حسناً
لكن
لا تقلق بهذا الشأن بعد الآن , يا صديقي
أدهشني
هذا ما قد عملنا عليه أنا و الرجال
بأدارة التسويق
كما تعلم معدل توزيع ( البوغلي ) كان جيداً
" ليس بقدر " نيويورك تايمز
" أو " الديلي نيوز " أو " البوست
والصغيرة حتى
أدخل بالموضوع أيها الأحمق
ماذا ؟ -
(ضغط دمك مرتفع سيد (جيمسون -
زوجتك أخربتك أن تبتعد عن الغضب -
... أخبري زوجتي -
شكراً
أنا أقترح بإن هذة الحملة
دايلي بوغلي "، هذا جليّ "
"إنّه وباء، لقد حان الوقت"
أنا أتيت بهذة الفكرة
" إنّه مذهل "
( هذا يجب أن يكون ( أريكسون
يجن حين يتناول فنجان قهوة بالكريمة
و كيف "، هذا أنا مجدداً "
حان وقت تناول الدواء
ليس هذا
تناوله مع الماء
شكراً لكِ
تابع
إنّه مشغول -
أنا هنا للتحدث معكِ , ياجملية -
ما هذه الرائحة؟
" عن شيء يدعى " جذاب و مريح
ماذا عن الذي عليكِ ؟
"يدعُى " أغرب عني
... تلك أسوء فكرة قد أتيت بها قط
أذهب و قم بعملك  -
ضغط الدم -
أنت , إلى أين تذهب ؟
من أنت؟ -
لقد عينته الأسبوع الماضي , مصور حر -
أنا فعلت، ما تلك الرائحة؟ -
( أنا ( بروك )، سيدي، ( أدوارد بروك الأبن -
يمكنني القول ذلك القميص يعجبني حقاً
إنها , صور حادثة الرافعة
تفحص الإضاءة -
لقد أعجبه قميصي -
( مرحباً، ( بيتي -
( مرحباً، ( بيت -
من الأفضل أن تدخل , الفتى الجديد
(يحاول أن يبيع بعض صور (العنكبوتي
شكراً
باركر )، لقد تأخرت، ربما تأخرت كثيرأ)
بريك) سبقك إلى هنا)
( أنا ( بروك )، سيدي، ( أدوارد بروك الأبن
لقد حصلت لك على هذه -
لكنه حصل ليّ على تلك -
انتظر , لم أراك هناك
كيف وصلت لهذا الإرتفاع ؟
لقد تسلقت، كدت أسقط من علي قضيب العلم -
قضيب العلم ؟ -
أيهما سنستخدم ؟ -
(تعجبني الخاصة بـ (برنستينز -
إنها أفضل -
والأرخص أيضاً -
تهانياً يا بني ، سوف نتعامل معك
مقابل 50 دولار
حسناً، ( جي جي )، أنا من يمكنك الأعتماد عليه
أنا أعرف عن الصور الجيدة أكثر
مما يعرفه أيّ مصور بهذة المدينة
...أتعرف، التصوير لا يتعلق فقط بـ
لا أقصد أيّ أساءة , قضيب علم أو أي شيء
إنّه يتعلق بالأضاءة، التركيبة، الدراما المحيطة
أريد أن أحصل علي الوظيفة، سيدي
...هناك فتاة أنوي الزواج منها، و
أعتقد، لا أعلم، إنّه مجرد حلم أحمق
العمل مع أعظم المحررين بوقتنا هذا
( جي. جون جاميسون )
حسناً ، لدينا و ظيفة شاغرة
جانسون ) أستقال ، أتتذكر؟ )
لقد طردته -
مهما يكن -
مهلاً، أعلم إنّه يلتقط صور جيدة
لكني هنا منذ وقت طويل
إذا كان هناك وظيفة شاغرة
فأظن إنّني أستحقها
إنّه محق، ( جون) لقد قضى
معنا ( بيتر ) سنوات , لقد قام بعمل رائع
أنت تريد الوظيفة الشاغرة
و أنت تريد الوظيفة الشاغرة
هل هناك أيّ أحد يهتم بمّ أريده؟ -
أنا أهتم -
إخرس , أُخرج
أريد أن يرى الرأي العام
الرجل العنكبوت) ما هي حقيقته الآخرى)
أنه مخادع , مجرم
أمسكوا به متلبساً
الرجل العنكبوت) يسرق الكعك)
من يحصل علي تلك الصورة
يحصل علي الوظيفة
"ما الذي تنتظرونه , السنة "الصينية
هيا إذهبا .. إذهبا
سأعمل علي هذا ، يا زعيم
لن تحصل على تلك الصورة أبداً
حسناً , سوف نرى
الرجل العنكبوت) يستلم شؤون)
المدينة لإنقاذة إبنة قائد الشرطة
أتعلم، أؤمن بأن بأمكان
شخص واحد أحداث فرق
كما قيل
( مرحباً بعودتك، ( هاري
حمداً لله، إنك بخير -
( شكراً، ( برنارد -
(برنارد) -
سيدي -
هدية للرجوع للمنزل
إنّها كرتك القديمة -
أجل -
شكراً جزيلاً، يا صديقي
لقد كنا جيدين
في الفناء الخلفي , أليس كذلك ؟
بالطبع كنا ماهرين
وكدنا أن نلعب مع فريق الجامعة
للمشجعات -
صحيح -
هل لديّ أيّ صديقات؟ -
لا أعرف ؟ -
لا تعرف ؟
برنارد )، هل لديّ أيّ صديقة؟ )
كلا , حسب ما أعلم سيدي
أليس من الجيد عودتي؟
لا بأس
لا يبدو إنّ لدي أيّ مشكلة بالمال -
كلا -
حسناً ، ربما يمكنني العبث مع تلك
كون ليس لدي صديقة هنا
أتعلم , كان دائماً
يقدر ماعدتك لي خلال الدراسة الجامعية
أتمني لو أستطيع تذكر المزيد عنه
لقد أحبُّك، و هذا هو أهم شيء
لنشاهد المباراة بالمطبخ، و نتناول الطعام
حسناً
إنتبه
هل رأيت هذا؟
مازلت تتذكر حركاتك؟ -
أجل -
لماذا توقفنا؟
ما الذي تفعله هنا؟
كان على ( غاري ) أن يكلم وكيل أعمالها
مرحباً , عزيزتي
لقد حاولنا التوصل إليك
أنا آسف
بسبب ناقد واحد ؟
كلا ، كل الصحف ، عزيزتي
ماري جين )، عزيزتي، أجلسي )
دعينا نشرح لك الأمر
استمعي , إذا تودين سنقول أنك قد مريضت
لقد تعاملت بشكل سيء
أجل
دعنا ندربهم فقط
(رائع أيها (العنكبوت
العنكبوت .. العنكبوت
المعذرة، آنستي
دعيني نري تلك الأبتسامة الساحرة
( مرحباً، ( أيدي
أنتِ جميلة جداً، هذة صورة للغلاف
لدي مران ، أراك لاحقاً
ماذا عن الليلة؟ -
ليس الليلة -
لمّ لا؟
ظننت إنّنا قضينا الليلة الأجمل، التي يمكن أن نحظي بها؟
( لقد أحتسينا قهوة، ( أيدي
مرحباً، يا جميلة
واحدة آخرى
هل كل شيء علي ما يرام؟ -
أجل، أنا بخير -
ما زلتِ غاضبة مني , صحيح ؟ -
كلا , (بيتر) أنا فخورة بك -
استمعي سأترجح هناك
حقاً ؟ -
إذا تعرفين أين تنظرين -
قدم عرض جيد
لا تقلقي بشأن المقالة
سوف نسخر بها ليلة الغد
أعدكِ
أجل
أليس هذا هو الرجل الهارب من السجن؟
لديه نفس المواصفات
أنت , توقف
اذهب للمؤخرة
هون) , كن حذراً)
إنه داخل الشاحنة
اذهب للمقدمة
أطلقوا النار
... (سكان مدينة ( نيويورك
أنا هنا اليوم
... لأنني سقطت من 26 طابق
و شخص ما إلتقطني
شخص لا يطلب أيّ شيء بالمقابل
" شخص لا يريد أن يعرف أحد حتى، من يكون "
( مرحباً ، ( أم جي
(هاري) -
مرحباً -
أين ( بيت )؟
يلتقط صورة لأحد ما على ما أظن -
حقاً -
( أنا سعيدة برؤيتك، تبدو بحالة جيدة، ( هاري
لم أشعر بحال أفضل كهذا
إنه احساس غريب
لا تعرف حتى من أنت
ضربة على الرأس
أشعر أنني حر كالعصفور
حسناً , هل تضربني على رأسي ؟
بيت )، ذكر إنّكِ مشتركة بمسرحية )
لقد أتيت، و قد أرسلت إلي أزهاراً
هل فعلت؟
سأتي ثانية الليلة
لا يمكنك، لقد طردت
ماذا حدث ؟
لم أكن جيدة جداً
... تعلمين , أنّ هذا محرج
لكني كتبت لكِ مسرحية بالمدرسة الثانوية
أأكتبت ليّ مسرحية؟ -
أجل -
هاري ) ، هذا لطف منك )
حسناً , سوف أسألكم
... عندما تسقطون بدون مظلة
أو تسرق متاجركم , أو
... تحترق بيوتكم
... من يلتقطك من السقوط
و يخمد النار وينقذ أطفالكم
(الرجل العنكبوت)
إنهم يحبونني
و من هنا دعونا نرحب
(من الجوار الودود (الرجل العنكبوت
مرحباً , كيف حالك
شازام
مرحباً يا رفاق
( الرجل العنكبوت )
مرحباً
قبلها .. قبلها
هيا قبليني
حقاً ؟ -
أجل , سيحبون ذلك -
قبلها .. قبلها
كلا , أيها (العنكبوت) كلا
حسناً
من الأفضل أن يلتقط (بيت) صورة لهذا
هل أنتِ بخير؟
أجل، أنا بخير
يا رجل
لدينا شيء ما على السطح
قف مكانك
لا أريد أن أؤذيك , إرحل فوراً
أعتقد أنك لم تسمع ذلك
أنا مدير الشرطة حول هذه الأشياء
حسناً
! النجدة
من أين يأتون هؤلاء الرجال ؟
مساء الخير , ألديك حجز سيدي ؟
...أنا آسف، و لكني لا أتحدث الـ
لكن هذا مطعم "فرنسي" , أليس كذلك ؟
اسمك -
( باركر، بيتر ) -
ها نحن
(طاولة لشخصين , (بيكر
(باركر) -
(هذا ما قلته سيد , (بيكر
لدي طلب
صديقتي سوف
تأتي هنا , و لدي هذا الخاتم
مرحباً
إذن تريد التقدم لها الليلة , صحيح ؟
أجل
و أريد أن أقوم بشيء مميز
أحب هذا , رومانسي
"أنا "فرنسي
عندما ألوح لك
... أحضر الشمبانيا مع الخاتم
و يكون داخل كأسها -
رائع -
... أيضا , في نفس الوقت
... تعزف الفرقة الموسيقية هذة الأغنية
إنّها المفضلة لديهم
هلا أعتنيت بالخاتم
لأضحي بحياتي من أجله، سيدي
إنّك تعجبني
شكراً لك
... حسناً , إذاً
هل ترغبين ببعض الشمبانيا ؟
كيف وصل هذا لهناك؟
لا، لا تبكي
مرحباً
أنظري لنفسك , كم أنتِ جميلة
شكراً
هل هذا المكان يغطي ميزانيتك؟
حسناً , إنها مناسبة خاصة
( أنتِ علي مسرح ( البردواي
لا أشعر أنني تلك النجمة
أنتِ نجمة حقاً ، و أنتِ تتألقين
( بيتر )
ليس لديك أدنى فكرة عمّ أشعر به الآن
كلا، أعلم بالضبط كيف تشعرين
استمعي
لقد مررت بهذا، هذا يحدث ليّ طوال الوقت
... أرى ملصقات ( الرجل العنكبوت ) من النوافذ
الأطفال يضعون صورتي على سترتهم
لقد أصبحت عنوان لعيد الهالوين
لا أعرف , ربما أصبحت رمزاً لهم
مثل الأمس الأطفال يهتفون
(الرجل (العنكبوت
... لا أعرف , تعلمين ربما أعتقد
(مجرد فتى أتى من (كوينز
هل أستحق هذا ؟
( مرحباً، ( بيت
مرحباً
مرحباً، لقد
كنت أتناول العشاء مع أبي للتو
( مرحباً، أنا ( غوين ستايسي -
مرحباً -
( هذه ( ماري جين واتسون
من الجيد مقابلتك أخيراً
بيت) إنّه يتحدث عنكِ طوال الوقت)
غوين ) إنها شريكتي بصف )
( المختبر للدكتور ( كونور
بيت ) عبقري ، لكنت سأضيع من دونه )
أي يذكرني يالحقيقة دائماً
بيت) ، إذا كان لديك صورة ليّ)
(و أنا أقبل (الرجل العنكبوت
هل يمكنك جلبها إلي الصف؟
سأحب  ذلك , من أجل ملفي
مع ذلك من
يحصل على قبلة من (الرجل العنكبوت) , صحيح ؟
لا يمكنني التصور
من الجيد مقابلتك
ليلة سعيدة -
إنها بصف العلوم معي
العلوم ليست مادتها المفضلة
ما الأمر ؟
لمّ لم تذكرها ؟
أهي شريكتك في المختبر ؟
و أنقذت حياتها ؟
تظن إنّك عبقري
و هي تمرر أصابعها عليلك
أم إنك لم تلاحظ ذلك؟
و هي قد
أعطت ( الرجل العنكبوت ) مفتاح المدينة
لن أنسى هذا قط
إنّها مجرد فتاة بصفي
دعني أسألك سؤالاً
... عندما قبلتها
من كان يبقبلها
الرجل العنكبوت ) أم ( بيتر )؟ )
ما الذي تعنيه؟ -
أنت تعلم بالضبط ما أعنيه -
تلك كانت قبلتنا
لمّ فعلت هذا ؟
كان عليك أن تعرف
كيف سيكون شعوري
هل تريد أن تبعدني ؟ -
أبعدك ؟ -
لمَ سأبعدك , أنا أحبك
أنتِ حبيبتي
(  إنّها مجرد فتاة بصفي، ( أم جي
حسناً ، لا أشعر إنّني بخير
آسفة , علي أن أذهب
... كلا
أين تذهبين ؟ -
أرجوك , لا تتبعني -
ها نحن
(مرحباً , أنا (ام جي
الرجاء ترك رسالة بعد صوت النغمة
مرحباً
أتمنى أن ترفعي السماعة
لا أعرف ما الذي جرى
لا أعلم إذا كنتي
... استلمتي رسائلي أم ماذا أو
لكن
فأنا أريد التحدث إليكِ
حسناً، عاودي الأتصال بي، مع السلامة
ألو ؟ -
السيد ( باركر )؟ -
أجل ؟
أنا المحقق (نيل غاردون) من القسم 32
(أكلمك بناءاً على أوامر من النقيب (ستايسي
يريدك إن تحضر للقسم للتحدث معك
( بالأول ظننا إن هذا الرجل ( دينيس كارّدين
هو قاتل زوجك
لقد كنا مخطئين
ماذا؟
تبين إن السيد ( كارّدين ) كان مجرد شريك
في الحقيقة القاتل مازال طليقاً
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا هو الرجل الذي قتل زوجك
( اسمه ( فلينت ماركو
مجرد سارق يتردد علي السجن ذهاباً و أياباً
أنت مخطئ
مضى يومين على هروبه
من الواضح أنه اعترف بجريمته
لشريكه في الزنزانه
و لدينا إثنان من الشهود يؤكدون القصة
كلا , انتظر يا بني
أنت لا تود أن تفعل ذلك
! كلا
أصعد؟ ما الذي تفعله؟
هلا أخذت تلك الصور بعيداً، رجاءاً؟
( آسف، سيدة ( باركر
أعلم أن هذا ليس سهلاً
لكن رجاءاً ، كوني صبورة معنا
نحن نقوم بعملنا ، و سنقوم بالقبض عليه
لا، أنت لا تقوم بعملك
لقد شاهدت عمي و هو يحتضر
و أنت قبضت على الرجل الخطأ
الآن تخبرني أنه كان لديكم شك لعامين
بسبب الشهود ؟
لمّ لم يتم أخبارنا بهذا؟ -
ابقى هادئاً -
كلا , ليس لدي سبب كي أهدأ
هذا الرجل قتل عمي ولا يزال طليق بالخارج
(إل-20 باركوي)
إلى جميع الوحدات , اجيبوا رجاء
... لدينا سيارة مهجورة
(في منتصف طريق (ايلدري مان
(آسف , في (واباش آفنو
(بيتر)، انا (أم جي)
لست هنا بخصوص ما حدث بالعشاء
أرجوك , فقط افتح الباب
العمة (ماي) أتصلت بي و أخبرتني بمّ حدث
إنّها قلقلة بشأنك
كنتُ قلقة عليك
لا عليكِ , أنا بخير
لا أريدك أن ترتكب حماقات
مثل محاولة أيجاد قاتل عمي؟
و إن فعلت شيء تندم عليه
مثل ما حدث مع الرجل الآخر
كان لديه سلاح موجه إلي
فابتعدت عنه وأصابه , لقد أخبرت بذلك
أنا لا أتهمك بشيء -
... من 10 - 22 حتى 556 -
هل أطفأت ذلك الشء ؟ -
هناك خطر من 5-6 إلى 5-7 -
أجل , هنا 3-9
تم الاستجابة للنداْ
بيتر )، أنا هنا لأنني أهتم بك )
و أعرف أنك ارتكبت خطاً
... وتشعر أنك مذنباً
لكن , سأبقى هنا من أجلك
حسناً , لقد فهمت .. شكراً
لكن , أنا بخير ...
لا أحتاج مساعدتك
(الجميع يحتاج للمساعدة أحياناً , (بيتر
(حتى (الرجل العنكبوت
(نينتي اكسري , 98)
تو-فور كينغ) يستجيب إلى 1031)
(في كنيسة (ماديسون
(ون-ثري توماس)
يستجيب إلى 1020 في 540 شرقاً 107
الرجل المبلغ في الشقة
ربما في الدور الأول
ثري هنري) 10-11)
... لدي سكن 73818
لا تؤديني , فقط أعطني فرصة
ماذا عن عمي؟
هل أعطيته فرصة ؟
هل فعلت ؟
أين أنا ؟
ما هذا ؟
...  أشعر أنني
هذا شعور جيد
! أجل
هذا شيء آخر
ماذا تعتقد ؟
لم أرى شيئاً كهذا أبداً
... أنا فيزيائي، و لست عالم أحياء
لكن , دعني أره في الصباح
و أجري عليه بعض الإختبارات
هل يمكننا أن نفعل ذلك , الآن ؟
يبدو معجباً بك
لا تدع أي شيء كهذا يقترب منك -
لما لا ؟ -
لديه خصائص كـ الطفيلات
أي يحتاج للإلتصاق كي يبقى
على قيد الحياة
و أحياناً هذه الأشياء في الطبيعة
... عندما يرتبطون
يكون من الصعب فصلها
سرقة المصرف مستمرة
(أول مصرف شرقي في (202 بسمارك
عاصفة رملية آخرى
(تم التبيلغ عنها في (فيسنتي
جميع الوحدات تتقدم بحذر -
(ماركو) -
رئيسي , سوف يعجبه زيك الجديد
هذا هو ما أريده تماماً لكي
(أنتصر على (باركر
أرني بعض حركات الأكشن
أراك لاحقاً , أيها الأحمق
ما هذا بحق الجحيم؟
( فلينت ماركو )
ما الذي تريده من ؟ -
أتذكر (بن باركر) ؟ -
الرجل المسن قتلته بدمٍ بارد
و ما شأنك بهذا علي أية حال؟
كل شيء
(حان وقت دفع الثمن , يا (ماركو
جيد تخلصت منك
الأيجار -
ليس الآن -
استمع , هذه بلاد حرة
ولسيت بلاد مجانية الإيجار
اتركني لوحدي -
أعطني الايجار -
ستحصل على إيجارك
عندما تصلح هذا الباب اللعين
ذلك لم يكن جيداً
انه فتى جيد
لابد أن لديه بعض المشاكل
(فلينت ماركو)
... (الرجل الذي قتل العم (بن
لقد قتل ليلة أمس
يا إلهي
ماذا حدث ؟
الرجل العنكبوت) , قتله)
الرجل العنكبوت) ؟)
لم أفهم
الرجل العنكبوت) لا يقتل الناس)
ما الذي حدث ؟
... أنا
... هو
... لقد كان
... اعتقدت بأنك شعرتي
أنه يستحق ذلك , أليس كذلك ؟
... أعتقد لا يحق لنا القول
سواء شخص يستحق العيش أو الموت
(لكن عمة (ماي) لقد قتل العم (بن
العم (بن ) كان يعني لنا العالم بأجمعه
... لكنه لا يُريدنا أن نعيش ثانية واحدة
مع الانتقام في قلوبنا
... إنه مثل السم , يمكنه
يمكنه أن يقودك لحتفك
قبل أن تردك ذلك
و يحولنا إلى شيء قبيح
لقد قال فكرة جيدة -
أجل -
"مطلوب نادلة و مغنية"
ألو ؟
( مرحباً، ( هاري ) إنّها أنا ( أم جي
مرحباً
أحتاج لرفقتك
هل تقوم بشيء ما ؟
هل يمكنك أن توقفه ؟
أجل , بالطبع
تعالي لقد انتهيت
حسنا , هل أنت واثق
أن كل شيء على مايرام ؟
كلا , أنا لا أقوم بأي شيء
أرجوك , تعالي
حسناً , أراك لاحقاً -
رائع -
إلى اللقاء
( برنارد ) -
نعم، سيدي ( أزبورن )؟ -
لدينا زائر , هل
يمكنك أن تحضر لنا بعض الطعام ؟
زائر ؟ -
أجل , زائر -
زائر .. زائر ؟ -
هل أعددت بعض الطعام فحسب ؟ -
في الحال سيدي
( مرحباً، سيد ( ديكوفيتش
أتريد برتقال؟ -
لا، شكراً جزيلاً -
أسمع... أنا آسف حقاً عمّ حدث باكراً
لم يكن عليّ الصياح بسبب هذا الباب
لم يكن هناك شيء يستحق هذا
لا عليك
لكن إذا كنت تشعر بهذا السوء بشأن
ذلك يمكنك أن تشتري لي البيتزا أحياناً
اليوم مناسب -
حسناً -
هل لديك مشكلة مع الهاتف ؟ -
... كلا , كنت فقط -
حسناً , كنت
احاول معرفة ماذا علي أن أقول
إذا كانت أمرأة من تتصل بها
إذن فتقل
" أنتِ أمرأة جيدة، و أنا رجل جيد "
( مرحباً، ( بيت  -
مرحباً -
إنّه يتصل بأمرأة
ماري جين) ؟)
... أعتقد سيكون ذلك جيداً
هذا ليس من شأنك هيا , هيا
اتصل بها
عليك أن تتصل -
شكراً -
إلى اللقاء -
مرحباً
هل أنتِ جائعة ؟ -
أجل -
تعالي
أتمنى أنكِ تحبين المعجنات -
أحبها -
لا , أرجوك
أوه، الزبد
جميل
شاهدي ذلك
حسنا , يمكننا أن نأكل ما تبقى
كنتي تحلمين
لا شيء أجمل من خداع نفسك
كي تقضي أوقاتك ليلاً
حسناً -
متي كتبت هذا؟ -
الصف الثاني عشر -
هذا ما يبدو عليه -
إذن هل تقبلين الدور؟ -
أود أن أكون في مسرحيتك -
هكذا أنتِ
أتعلم , لا يوجد ندبة حتى
إطلاقاً
آسفة -
و أنا أيضاً -
لم أقصد أن أفعل ذلك -
كلا , لا بأس أرجوكِ سامحيني -
(ماري جين)
ماري جين )، أرجوكِ ) -
آسفة -
... أنا فقط
لقد أبعدت عينيك عن هدفك
(هاري)
ما الذي تفعله ؟
! انتقم من أجلي
أبي .. لقد مات، صحيح؟ -
أجل -
ليتني أستطيع تذكر المزيد عنه
لقد كان يحبك و هذا أهم شيء
أقسم بقبر والدي
أن (الرجل العنكبوت) سيدفع الثمن
(هاري)
هل تتذكرني ؟
نعم أبي , أنا أذكرك
(كنتُ محقاً بشأن (بيتر
بشأن كل شيء
تعلم ماذا يجب عليك أن تفعل
اجعله يتألم
اجعله يتمنى لو كان ميتاً
أولاً , نهاجم قلبه
مرحباً , أترك رسالتك بعد سماع الإشارة
( مرحباً، ( أم جي )، هذا أنا ( بيتر
أريد التحدث إليك بخصوص الليلة الماضية
لا أعلم ما الذي كنت أفكر به
أعلم أنك كنتِ هناك
... للمساعدة و أنا
لا أعلم , أريد رؤيتكِ
إذا كنتِ تريدين (بيتر) حياً
عليكِ القيام بشيء من أجلي
أجل؟ -
( إنّها أنا ( أورسولا -
تفضلي بالدخول
( مرحباً ( بيت -
مرحباً -
هنالك مكالمة لك
إنها , (ماري جين) ، لقد عاودة الإتصال
حقاً؟ -
أجل -
لقد وضعت السماعة في الأعلى -
شكراً , لا بأس -
مرحباً -
كم انا مسرور لإتصالك
... كنت أحاول أن
أيمكنك مقابلتي ؟ -
توقعت ذلك -
الآن ؟ -
حسناً , أين ؟ -
علي الجسر في المتنزه
أنا في الطريق -
حسناً -
حسناً , أحبك
تبدين رائعة
زهور البانيس
أأنتِ بخير ؟ -
كلا -
هناك شي ما
(علي أن أخبرك به , (بيت
حسناً
هذا لن ينجح
أنت و أنا
ماذا
لا أريد رؤيتك مجدداً
عم تتحدثين ؟
لا أعرف
أنا وحيدة
لم تكن هناك من أجلي
لا يمكنني القيام بهذا
إنتهى ما بينا -
كلا , أرجوكِ لا تقولي ذلك -
أعلم إنّني كنت أنانياً، لكن
يمكنني أن أتحسن، يمكنني أن أتغير
ليس الأمر بهذه السهولة -
نحن نحب بعضنا، أنا أحبُّكِ -
لدينا مشكلات
... و عندما يكون للناس مشكلات
يعملون على حلها
يتحدثون مع بعضهم البعض
أنظري، أترين؟
أتعلمين ما هذا ؟
أتعلمين ما أريده من أجلنا ؟ -
هناك شخص آخر -
أنا واقعة بالحب مع شخص آخر
رائع
قالت أنها وحيدة
و لم أكن بجانبها
و أن هناك رجل آخر
حسناً , كيف تشعر ؟
لست بخير
هاري)، كنت سأتقدم لطلب يدها)
! حقاً
إنها تمر بوقت عصيب مؤخراً
... و مهنتها
أقصد , نادلة تغني بنادي الجاز
ليس بالضبط
هذا ما فكرت به لنفسها
نادلة تعني ؟ عم تتحدث ؟
لقد طردت من العرض، ألم تخبرك؟
طُردت ؟
طُردت، أخبرتك و لم تخبرني؟
حسنا , لهذا السبب
(طلبت منك أن تأتي لهنا , (بيت
أنا الرجل الآخر
ماذا ؟
اسمع , لقد أتت إلي في الظهيرة
و هي منزعجة جداً
كانت بحاجة لشخص ما
و أنا كنت بجانبها
( لطالما أغرمت بها ( بيت
أنت تعلم هذا
... إنها فقط
البداية
أنا لا أصدق ذلك
أنا .. أنا لا أصدقك
أنا آسف حقاً
ظننت إنّه يجب أن تكون علي علم
أتريد المزيد؟ -
أجل، من فضلكِ -
ما رأيك بالفطيرة؟
رائعة جداً
أتريد بعض الشراب ؟
آسف ... بمّ كنت أفكر؟
يشوه الصورة العامة , صحيح
يا سيد "مفتاح المدينة" ؟
ماذا فعلت بها؟
فعلت بم فشلت أن تفعله
لقد كنت بجانبها
أنا و (ماري جين)، نتفهم بعضنا
إنها لا تعرف حقيقتك -
بيتر) , إنها تعرفني جيداً) -
و عندما قبلتني
كانت كما قبلتني من قبل
... ذلك المذاق
كالفراولة
هل يعجبك ذلك أيها , (العنكبوت) ؟
أهذا كل ما لديك؟
توخز , أليس كذلك ؟ -
لقد دافعت عن في المدرسة -
و الآن , حان الوقت أن أركلك
على مؤخرتك
هل ستقتلني , كما قتلت والدي ؟
لقد فعلت و أنا أحاول إقناعك
لقد سلبته مني , كان يحبني
كلا , كان يحتقرك
كنت مصدر إحراج بالنسبة له
أنظر إلى (جوبلن جونير) الصغير , هل ستبكي ؟
! سارق
الرجل العنكبوت) يظهر لونه الحقيقي)
الرجل العنكبوت) , كان يشعرني بالأمان)
أما الآن
أخشى السير من المنزل إلى العمل
إبني يحترم هذا الرجل -
(لدي إبنة تحب , (الرجل العنكبوت -
من سيكون مثلها الآن ؟ -
أهذا هو الرجل الذي استلم مفتاح المدينة ؟ -
سأضع بعض الوسخ في عينيك
اهتفوا للمصور الجديد -
لقد كنتُ محظوظاً فقط -
هذا رائع من أجلك
(حسناً , عليّ أن أخبري (جي جي
بإعطائي المزيد من مساحة على الحائط
رائع , صباح الخير
إنه يوم جميل , أليس كذلك ؟
ماذا كنت تقول ؟
لن أحصل أبداً على تلك الصورة ؟
ها هو بطلك
لم أعتقد أنه سيفعل ذلك حقاً -
أتعلم ؟ -
أنت هنا تطلق أحكام مسبقة
عليك أن ترى الأمور كما هي
... شيء مضحك , عليك قول ذلك
لأنني أنظر إلى
... بعض صور قديمة و تبدو
مشابه جداً
حسناً , عليّ العودة للعمل
(أنت نفاية , (بروك -
عذراً ؟ -
صورك مزيفة
باركر) , أنت كالفتى الساذج)
متى ستتركني وشأني ؟
أتريد المغفرة ؟ عليك بالتدين
ما الذي يحدث هنا ؟ -
هل أنتما بخير ؟ -
أجل , كلا نحن
كنا نمزح قليلاً فحسب
اسمع , أتوسل إليك
إذا قمت بهذا، سأخسر كل شيء
لن تكون هناك جريدة في
البلدة ستوظفني
كان عليك أن تفكر بذلك من قبل
ماذا تفعل، ( بيتر )؟
أرها لرئيسك
قل له أن يتأكد من مصدره المرة القادمة
إنها مزيفة
إدارة الصور الفوتوغرافية أكدت ذلك
احزم أمتعتك و اخرج من مبناي
... كنت أحاول فقط -
أنت مطرود -
سيكون علينا نشر أعتذار توضيحي الآن
لم أنشر أعتذار توضيحي منذ 20 عام
(عذراً أيها (العنكبوت
! المزور طرد
ألو -
(باركر) هذا أنا دكتور (كونور) -
دكتور (كونور) , كيف حالك ؟
(يالها من عينة التي تركتها ليّ (باركر
إنها كيميائية
تركيبها ليس مثل نيازك حقبة السبعينيات
شكراً
إنها لذيذة -
أتعلم ماذا , (باركر) ؟ -
باركر) ؟) -
أعطيني بعض الحليب -
إنها تُنمي خصائص المضيف
أعطني كعكة أخرى -
خاصة العدائية -
قد يكون ذلك خطراً
بيتر )، لم تحتفظ بأيّ منها، صحيح؟ )
ألديكِ بالجوز؟ -
لديّ القليل من الجوز، يمكنني أحضر بعضها -
أحضري البعض منه -
بيتر) ؟) -
كلا , كلا .. بالطبع لا
صورك كانت جميل جداً
كم أحب ألتقاط الصور لكِ أحياناً
(بيتر باركر) .. (بيتر)
(باركر)، آنسة ( برانت)
ليس هذا المكان التي عينتك به
الرجل العنكبوت) , بالزي الأسود)
بيتر) , هذا مدهش)
( يجب أن تأخذهم ( جوان -
سأدفع لك السعر المعتاد -
إذا أردت الصور فسأقبل بالعمل
.ضعف المبلغ
(بيني)
حقاً ستحبين هذا الفصل
أتعتقد أنني .. ؟
أن لباسي مناسب ؟
... غير مبالغ فيه أو
هل تمزحين معي ؟
(مظهركِ رائع يا , (بيب
شكراً -
أحب تلك الضحكة -
مرحباً , أحتفظ بالباقي
ياإلهي , هذا رائع جداً
لم يسبق ليّ الذهاب لنادي الجاز من قبل
أتمنى لو يمكننا الحصول على طاولة
جدي لنا مكان مناسب
شكراً , سيقان جميلة
حسناً , من هنا سيدي
لماذا كل هذا , شكراً
أحب هذا المكان -
و أنا أيضاً -
أليست تلك هي صديقتك السابقة؟ -
أجل -
أتريد الذهاب إلي مكان آخر -
كلا، كلا، سأكون علي مايرام -
ماري جين )، أريهم براعتك )
سأعود حالاً -
حسناً -
بيتر) ؟)
هذه من أجلك
الخطوة السريعة
شكراً
حان وقت الرقص
هذا مثير
هل كان كل هذا من أجلها ؟
أنا آسفة جداً
هل أنتِ بخير ( ماري جين )؟ -
أنا بخير -
حسناً
أنتِ
ما مشكلتك ؟
هل يمكنني مساعدتك، سيدي؟ -
كلا -
هل كل شيء بخير ، ( بول )؟
أجل , هل كل شيء بخير هنا , (بول) ؟
أخرجه من هنا -
هيا بنا سيدي -
أبعد يداك عني -
حالاً -
حسناً -
ابتعد من هنا , هيا -
بيتر )، توقف )
من أنت؟
لا أعرف
أنا ( براك )، يا مولاي
( أدوارد براك الأبن )
... أتيت اليوم أمامك
... مهان
... و مُذل
لكي أطلب منك أمر واحد
(أريدك أن تقتل , (بيتر باركر
(باركر)
(مرحباً , (بيتر -
مرحباً -
لا يبدو أنك تحدث التغيرات في
الغرفة كثيراً
ليس هناك الكثير لتقوم به , أليس كذلك ؟
... عندما تحدثنا بالهاتف
شعرت أن هنالك شيء ما يزعجك
لذا فكرت بأن أزورك فحسب
كيف حال ( ماري جين )؟
لا أدري
لم أسمع منك
هل تقدمت  بطلب الزواج منها ؟
... لقد قلتِ
إن على الزوج أن يفضل زوجته على نفسه
أنا لست مستعداً
لكن ماذا حدث؟
كنت تبدو متأكداً جداً
أجل
... أنا
(لقد أذيتها، عمتي (ماي
و لا اعرف ماذا أفعل
حسناً , عليك بالبدأ بأصعب شيء
تسامح نفسك
( أنا أؤمن بك ( بيتر
أنت رجل صالح
و أنا أعرف
أنك ستجد طريقة لتصحيح ذلك
في الوقت المناسب
(نهاية الطريق أيها , (الرجل العنكبوت
( أنا أيضاً، أريده ميتاً، ( فلينت
لهذا السبب , أنا أبحث عنك
أجل , أعرف كل شيء عنك
(مثل حقيقة ذلك (الرجل العنكبوت
الذي لن يدعك تساعد إبنتك المسكينة
...إنه
لا يبدو ذلك صحيحاً بالنسبة لي
(اسمع , أنا أريد قتل (العنكبوت
(و أنت تريد قتل (العنكبوت
معاً , لن تكون له فرصة للنجاة
موافق ؟
أجل
... إذن
إلى أين ؟
... نيويورك) بأكملها ، تحبس أنفاسها)
بينما تستمر أزمة الرهينة بالتطور
"ممنوع الإقتراب"
... منذ 30 دقيقة فقط
شاهدت الشرطة هذا المنظر الخطير
إمرأة شابة
... أحتجزة رهينة داخل سيارة أجرة
... معلقة على علو 80 طابق عن الأرض
مما يبدو أنّها شبكة عنكبوت عملاقة
... كل محاولة من قبل الشرطة لإنقاذ الرهينة
... (أحبطت من قبل , (الرجل الرملي
... و زيادة الخطر
... ظهور شخص غريب بالزي الأسود
(كل التقارير الأولية، تشير بإنّه (الرجل العنكبوت
... بالزي الأسود
لكن الآن، تم التعرف علي شيء ما
مختلف كلياً
تم التعرف
... (على الرهينة إنها (ماري جين واتسون
إنّها ممثلة
"تواجدت لفترة قصيرة بمسرح "البردواي
... سننتقل بكم لنقل لقطات مباشرة
مع ( جينيفر دوجان )، ( جينيفر) ؟
نحن على بعد 100 قدم الآن
... هال) و)
لحظة , يبدو أن هناك حركة
في الشبكة
يبدو أنهم يقومون بعمل
نوعاً ما من الأحرف الكبيرة
" أيها ( الرجل العنكبوت )، أوقفنا إذا أستطعت " -
يبدو ليّ إن (الرجل العنكبوت) مدعو لمواجهة تحدي -
... و هذا يطرح السؤال نفسه
ماهي الفرصة التي لديه
لمواجهة هذه المشكلة
هاري) ؟)
أحتاج إلى مساعدتك
لا أستطيع النيل منهم معاً
ليس لوحدي
أنت لا تستحق مساعدتي
... (هاري)
إنها بحاجة إلينا
أخرج
إذا سمحت لي , سيدي ؟
لقد رأيت أشياء بهذا المنزل
و لم أتحدث عنها أبداً
ما الذي تحاول أن تخبرني به ؟
... الليلة التي مات بها والدك
نظفت جرحه
... السيف الذي اخترق جسمه
جاء من مزلاجه
أعرف أنك تحاول
... الدفاع عن شرف والدك
لكن , ليس هناك شك
لقد مات نفسه بيديه
... لقد أحببت والدك
... (كما أحبك , (هاري
كما أصدقائك يحبونك
انظروا
(الرجل العنكبوت) .. (الرجل العنكبوت)
كما يبدو أنه أتى
... إلى هنا من مكان بيعد
... إستجابة لنداء المدينة
بالوقت الذي فقدنا فيه كل الأمل
بيتر) , سوف يقتلونا معاً)
سوف أخرجكِ من هذا -
إحذر -
(مرحباً , (باركر
(يا إلهي , (إيدي
... شعوري العنكبوتي يدغدغني
إذا كنت تعرف عم ماذا أتحدث
يمكننا أيجاد طريقة لتسوية هذا
أنت على حق
...أنا أفكر
...بالإهانة
نوعاً ما كما أهنتني
هل تتذكر ؟
هل تتذكر , ما الذي فعلته بي ؟
جعلتني أخسر فتاتي
و الآن , سوف أجعلك تخسر فتاتك
كيف يبدو ذلك , أيها البطل ؟
(تماسكي (ماري جين
(ماري جين)
من الصعب تصديق ما يحدث
الوحشية مستمرة
لا أعرف كيف
إذا كان سيتحمل المزيد
قد يكون هذا يوم مأساوي
( لمواطني مدينة ( نيويورك
(قد تكون نهاية , (الرجل العنكبوت
رائع -
ضربة موفقة -
لقد أتيت
يبدو أنني أتيت بالوقت المناسب
من بضعة دقائق مضت لم
يكن سيئاً أيضاً
ما الذي ستفعله؟
أحتاج للقليل من المساعدة هنا
أنا مشغول قليلاً الآن
أعطني يدك
باركر) .. (باركر) أين ... ؟)
أحتاج إلى مصور
أنت يا فتاة
هل تريدين عملاً ؟
لِمَ أريد عملاً ؟
أنا مجرد طفلة
حسناً , كم تريد ثمن الكاميرا ؟ -
مئة دولار -
مئة دولار ؟
حسنا , تنحه من هنا
ماذا ... ؟
لدي فيلم إضافي
أمسكتك
بيت)، للأعلى)
(ماري جين)
هل لدى هذا الشيء المزيد من السرعة ؟ -
تماسك -
بماذا ؟
أذهب، يا صديقي -
سأجلبها -
هل أنتِ بخير ؟
أجل
جيد -
(بيت) -
هل قاطعتكما ؟
... لا تجرح
ما لم تستطع القتل
أيدي) البدلة , يجب أن تنزعها عنك)
أنت تريد ذلك , أليس كذلك ؟
أعرف بمثل ماذا تشعر
إنه شعور رائع
القوة , و كل شيء
لكن , سوف تخسر نفسك
تخل عنها
أحب أن أكون سيئاً
إنه يجعلني سعيداً
! (هاري)
بيتر) , ماذا تفعل ؟)
كلا
(إيدي)
هاري) ؟) -
(ماري جين) -
سأذهب لطلب النجدة -
كلا -
ابقي
... لم أرد هذا
لكن لم يكن لي خيار
دائماً ما نملك الخيار
كان لديك خيار عندما قتلت عمي
أبنتي كانت تحتضر
كنت بحاجة للمال
كنت خائفاً
أخبرت عمك
إن كل ما أردته هو السيارة
ماذا هناك ؟ -
أحتاج سيارتك -
... قال لي
"لما لا ترمي سلاحك و تعود للمنزل"
أدركت الآن
أنه كان يحاول مساعدتي فقط
ثم رأيت شريكي
يجري بالنقود نحوي
و السلاح كان بيدي
إركب
... قمت بعمل شنيع لك
قضيت ليالي طويلة متمنياً
لو أستطيع التراجع عمّ حدث
أنا لا أطلب منك أن تسامحني
أريدك أن تتفهم فقط
لقد قمت بأشياء شنيعة أيضاً
لم أختر أن أكون هكذا
... الشيء الوحيد المتبقي ليّ الآن
إنها أبنتي
أسامحك
مرحباً، صاح، كيف حالك؟
كنت بحال أفضل
سنخرجك من هذا
كلا
... ما كان علي أن أذيك
قول تلك الأشياء
( هذا لا يهم، ( بيتر
أنت صديقي
أفضل صديق
(هاري)
... أياً كان ما سيعترض طريقنا
أياً كان ما بداخلنا، سيكون لدينا دوماً الخيار
صديقي (هاري) علمني ذلك
أختياره أن يكون الأفضل بإختياره
... الأختيار هو ما يجعلنا ما نحن عليه
و يمكننا الإختيار دائماً لعمل الصواب
**ترجمة**
**فــهــد العنـــــــزي**